Sr. Scott,
para este Campeonato Nacional
concurso distrital,
Tienes que asegurarte de que avance a la siguiente
ronda.
No te preocupes.
Marriott Internacional es uno de
los principales patrocinadores
de este Campeonato Dios Culinario.
Si avanzas
Es sólo una palabra mía.
Una vez finalizada esta competición,
debes cuidarme bien.
¡Detener!
Sólo soy un repartidor.
¿Cómo puedo ganar?
este Campeonato de Dios Culinario?
Oye, oye, oye,
¿No es este tu exnovio perdedor?
¿Noé?
¡Noé!
Sé que no puedes superarme,
pero no tienes que seguirme hasta aquí.
Ya sabes, la gente debería conocer su lugar.
Lily tiene una competencia hoy.
Este tipo de evento no es un lugar donde nadie
como si pudieras entrar.
Exactamente.
un sapo
Soñar con comer carne de cisne
Primero deberías mirarte en el espejo.
Sal y entrega tu comida.
Primero,
No soy un sapo.
En segundo lugar, ahora valgo millones.
Ya no soy la misma persona.
En tercer lugar,
el Campeonato de Dios Culinario.
¿Escuché eso bien?
Vales millones y estás aquí para competir en
¿El Campeonato del Dios Culinario?
Este Campeonato de Dios Culinario
Es la competición de más alto nivel de nuestro país.
El ganador se clasifica para el clasificatorio
mundial.
Incluso Marriott Internacional
sólo tiene tres lugares.
¿Qué calificaciones
¿Tienes que participar en este concurso?
mi marido
Ciertamente tiene todas las calificaciones.